1. Sprawdzenie swojego wyniku przez zawodnika.
    Podaj jaki wynik uzyskał zawodnik o numerze pesel 91020255555 w wyścigu o
    nazwie "finał Mężczyzn Jedynki" w kategorii M1x
    
2. Zorientowanie sie kiedy startują zawodnicy danego trenera.
    Podaj godziny startów zawodników płci [żeńskiej] trenera [grzegorza kubicy].
    
3. Stworzenie statystyk sędziów, w celu odnalezienia najbardziej kompetentnego do prowadzenia nadchodzących zawodów.
    Podaj liste sędziów (imie nazwisko numer_licencji) których licencja nie kończy się w okresie
    najbliższych pół roku, którzy prowadzili już zawody kategorii jedynka i podaj liczbe
    prowadzonych przez nich wyścigów w tej kategorii. Posortuj rosnąco względem nazwiska.
    
4. biznesman szuka zawodników najlepszego zepołu juniorów żeby ich sponsorować
    znajdź zawodników, należących do osady, która ma największą ilość wygranych, którzy biorą
    udział wyłącznie w zawodach juniorów
    
5. organizator zawodów, chce poinformować zawodników o sprawach organizacyjnych, ale nie wie kto startuje
    znajdź zawodników, oraz trenera każdego z nich, którzy należą do osady, która bierze udział
    w wyścigach dnia 2024-06-01
    
6. zawodnik zapomniał o której ma wyścig
    znajdź wyścigi w których bierze udział dany zawodnik o peselu 87080865432, które jeszcze się nie odbyły, posortuj z
    najbliższym na górze

7. trener chce przeanalizować wyniki swojego zawodnika
    Zestawienie wszystkich wyników (i w jakiej kategorii) jednego zawodnika o peselu 88051177777

8. Jeden sędzia zachorował, organizatorzy poszukują zastępcy dla wyścigu
    Znalezienie sędziów nie zajmujących się żadnym wyścigiem konkretnego dnia

9. PZTW szuka statystyk klubów do rozdzielenia dofinansowań
    Porównanie ilości zawodników i trenerów (format klub, ilość_zawodników, ilość_trenerów) we wszystkich klubach, lista od największego wg zawodników a pot
